គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
កញ្ញា
ចង្វាក់របស់អ្នកត្រូវបានបិទ។
ចុះមកខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
មក។
ហ៊ូស៊ី ល្អ មកទីនេះ។
តោះបង្ហាញបងស្រីធំពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
តោះប្រណាំងនាងអត់?
ដប់បី។
ដប់បួន។
ដប់ប្រាំ។
ដប់ប្រាំមួយ។
មួយនេះ។
ដប់ប្រាំបួន។
ម្ភៃ។
កញ្ញា
មិនអីទេ។
អ្នកបន្តធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តជំនាញក្បាលដែករបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នក…
សូមប្រយ័ត្ន។
គ្មានបញ្ហាទេ។
កញ្ញា
ម៉ាស៊ីននេះមិនត្រូវបានប្រើដូចនោះទេ។
ផ្លាស់ទី។
សូម​ឱ្យ​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​បង្ហាញ​អ្នក​។
ដូចនេះ។
ឥឡូវនេះវាត្រង់។
នេះគឺជាផ្នែកខាងមុខ។
ចំហៀង។
ឆ្វេង ស្ដាំ។
នៅទីនេះ
ឱ្យវាសាកល្បង។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
នេះគ្រាន់តែជា… ពិបាកពេកហើយ។
មិនអីទេ។
អ្នក​កំពុង​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​បន្តិច។
ប្រញាប់​ឡើង​ហើយ​ហ្វឹកហាត់​នោះ។
ឈរ​ឱ្យ​ខ្ពស់ នោះ​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ដាក់កម្លាំងខ្លះនៅក្នុងវា។
មក។
អ្នកទទួលបាននេះ។
លើកជើងរបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់ជាង។
បន្ត។
រក្សា —
ជើងរបស់អ្នកមិនឈឺទេមែនទេ?
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីលាននោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត,
ពិធីមង្គលការជិតមកដល់ហើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ហ្វឹក​ហាត់​រាង​ឡើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកទេ។
នោះគឺសម្រាប់ជីដូននិងជីតា
មជ្ឈមណ្ឌលផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មានរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ពួកគេធ្វើការនៅម្ខាង
ហើយនិយាយដើមគេ។
វប្បធម៌ និងកីឡា ពីរក្នុងមួយ។
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
ឃើញទេ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
កុំហ្វឹកហាត់នៅតំបន់ព្រៃ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំ...
ឈឺហើយមែនទេ?
ឈឺទេ?
ទេ
រៀនមេរៀនរបស់អ្នក។
លើកក្រោយ...
រថភ្លើងនៅទីនេះ។
កន្លែងហាត់ប្រាណ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចរត់តាមចិញ្ចើមផ្លូវ។
ផ្លូវកាន់តែគ្រោះថ្នាក់។
គ្រាន់តែទៅទីនេះ។
យកវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកពីកន្លែងរបស់ពួកគេ។
អ្នកណាខ្លះចង់មានម្ចាស់បែបនេះ...
ប្រាសាទ LEGO?
បាទ/ចាស៎ មិនមែនមួយនេះ មិនមែននេះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់រឿងមួយអំពី LEGO minifigure...
ពេញមួយជីវិតតាំងពីកើតរហូតដល់ស្លាប់។
មិនមែនមួយនេះទេ។
2024 ក្នុងស្រុក...
អ្នកមើលវីដេអូខ្លីៗពេញមួយថ្ងៃ...
គ្រាន់តែមើលរូបប្លាស្ទិកទាំងនេះ?
សម្រាកម្តងម្កាល។
គ្រាន់តែមើលវីដេអូនេះ។
មើលវីដេអូនេះ។
កន្លែងហាត់ប្រាណឯកជន Kangle
ការបណ្តុះបណ្តាលផ្ទាល់ខ្លួនមួយទល់នឹងមួយ។
សេវាកម្មសមាជិកពេញលេញ។
សូមស្វាគមន៍ក្នុងការចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ល្អណាស់មែនទេ?
នេះត្រូវតែមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
លុយគឺត្រូវចំណាយ។
ដរាបណាវាចំណាយលើអ្នក...
ខ្ញុំគិតថាវា...
មានតម្លៃ។
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទៅជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យលុយរបស់អ្នកខ្ជះខ្ជាយឡើយ។
រក្សាវាឡើង។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ជាមួយនឹងកាតនេះ...
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការរួចហើយ។
ខែដំបូង: ចាញ់ 15 jin ។
ល្អ
ខែទីពីរ៖ ចាញ់ 30 jin ។
អស្ចារ្យ!
ខែ​ទី​បី...
សូម្បីតែប្រអប់មានទម្ងន់ 10 ជីន។
បន្តឆ្កួត។
គ្រាន់តែបន្តញ៉ាំ។
មួយ...
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប៊ិចមួយមកអ្នក។
ធ្វើផែនការរបស់អ្នក។
រង្វង់ធំ។
ត្រូវហើយ។
បាទ។
លើក​វា​លើក​វា​លើក​វា​!
បងស្រី។
ចង់ថតរូបទេ?
បង្ហោះវានៅលើបណ្តាញសង្គម?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញ ម៉េង ហង្ស។
មិនអីទេ។
បងស្រី។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
នេះមិនចាំបាច់ទេ។
មិនអីទេ វាត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះវិជ្ជាជីវៈ។
បងស្រី កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំជាក្លឹបហាត់ប្រាណនេះ...
គ្រូបង្វឹកដែលមានអត្រាជោគជ័យរូបថតខ្ពស់បំផុត។
អត់...មិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ត្រូវការភាពល្អឥតខ្ចោះ។
មិនអីទេ។
ប្រហែលជា ... បង្កើនល្បឿនបន្តិច?
កន្លះម៉ោងគ្រាន់តែកែពន្លឺ។
ពិត។
ការលៃតម្រូវពន្លឺគឺមានបញ្ហា។
បាទ
ខ្ញុំឃើញអ្នក។
មានភាពបត់បែនណាស់។
ចង់ទិញថ្នាក់ Pilates ទេ?
អស្ចារ្យសម្រាប់ស្ត្រី
មិនចាំបាច់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើលំហាត់ជាមូលដ្ឋាន
អ្នកអាចសាកល្បងថ្នាក់ឥតគិតថ្លៃមួយឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្នកទិញថ្ងៃនេះ
យើងនឹងរួមបញ្ចូលការថតរូប
មួយ...
ពិតជាមិនត្រូវការ
លំហាត់ជាមូលដ្ឋានគឺល្អ។
តោះ ថតរូបអោយលឿន
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងកែរូបថតជាមុនសិន
រត់ 10 នាទីដើម្បីកំដៅ
បាញ់រួចហើយ?
5km ទីមួយយ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
បន្ថែម ៥ គីឡូម៉ែត្រទៀត?
បាទ
ការឡើងកម្តៅគឺខ្លីពេក
ត្រឹមតែប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវការកំដៅត្រឹមត្រូវ។
មិនអាចធ្វើបានទេ។
តោះឈប់ថ្ងៃនេះ
មិនបានចាប់ផ្តើមសូម្បីតែ
មិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ
លើកទីមួយ គ្មានបទពិសោធន៍
បានទៅពិបាកពេក
តោះព្យាយាមមួយថ្ងៃទៀត។
បាទ
គ្រាន់តែជួលខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគ្រូបង្វឹកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង...
ពេលក្រោយ
យើងនឹងសម្រេចចិត្តនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតហាត់ប្រាណរបស់អ្នក។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអាក្រក់ទេ។
ថ្ងៃនេះហ្វឹកហាត់ខ្លាំងពេក
ខ្លាចគ្រូបង្វឹក
គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាត់​ Jin 2 ថ្ងៃនេះ​
15 jin ក្នុងខែនេះ។
ប្រហែលជាមានលក្ខណៈអភិរក្ស
ស៊ាវម៉េង
តើអ្នកបានចំណាយប្រាក់ទាំងអស់។
សមាជិកភាពក្លឹបហាត់ប្រាណរបស់ប្រពន្ធអ្នក?
កម្រិតជីវភាពរបស់យើងគឺ...
អាយុវែង ទុក្ខកាន់តែច្រើន
លីលី​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចេញ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
ផលិតជាពិសេសសម្រាប់នាង
អាហារសម្រន់
ចុះ​ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​ធ្វើ​អី?
កាន់តែត្រូវការអាហារដែលមានសុខភាពល្អ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបរិភោគស្មៅទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅហាងលក់សត្វចិញ្ចឹម
បានធ្វើនរណាម្នាក់
លួចចំណីអាលប៉ាកា?
មិនអីទេ។
នាងនឹងមិនឃ្លានទេ។
ខ្ញុំបានទទួលអំណោយតូចមួយដល់អ្នក
ទេ នេះ...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំមិនបានទទួលអ្វីពីអ្នកទេ។
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
គ្មានឱកាសពិសេសទេ។
តើអ្នកមិនផ្តល់កាតហាត់ប្រាណឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​អំណោយ​ផង​ដែរ។
ចាំមើល
មើល
ខ្ញុំឃើញអ្នកមើលវីដេអូខ្លីទាំងនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់វា។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំហាត់ប្រាណថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានទៅផ្សារ
បានជ្រើសរើសធំបំផុត
នេះថ្លៃពេកហើយ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមើលវា។
គ្រាន់តែមើលក៏មិនពេញចិត្តដែរ។
ការសាងសង់វានឹងល្អណាស់
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំពិតជានឹងបញ្ចប់ការសាងសង់
បន្ទាប់មក
បង្ហាញវានៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់យើង។
ស្តាប់ទៅល្អ។
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកសាងសង់វា។
ទេ ទេ ទេ។
ខ្ញុំនឹងសង់វាតែម្នាក់ឯង
បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានសាងសង់
នៅឯពិធីមង្គលការខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
ប្រាសាទ
បន្ទាប់មក
សូមធ្វើសច្ចាប្រណិធានរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
បន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យប្រាសាទ
ដល់អ្នក
កិច្ចព្រមព្រៀង
អស្ចារ្យ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ថ្ងៃនេះ
តោះ​បញ្ជា​ទិញ​យក​ចេញ
អស្ចារ្យ
មិនអីទេ Sis Li
មិនអាក្រក់ទេ។
រក្សាវាឡើង
ល្អណាស់ ល្អណាស់
កាន់តំណែងនោះ។
មក
មានអារម្មណ៍ថាឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នក។
រហូតដល់ករបស់អ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់, កាន់វា។
ល្អ
ល្អឥតខ្ចោះ
តើគាត់ជានរណា?
មិត្តម្នាក់
មិត្តបែបណា?
គ្រាន់តែជាមិត្តធម្មតា។
តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ។
នៅតែធ្វើការដោះសារ
អ្នកនៅក្នុងសៀវភៅណាត់ជួបរបស់គាត់។
នោះគ្រាន់តែជាការអនុគ្រោះតូចមួយរវាងមិត្តភ័ក្តិ
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាដោយមិនមើល
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
នៅតែមិនទទួលយកវា?
Oscar បានមករកខ្ញុំរួចហើយ
បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បោះបង់​អ្នក​
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់គ្រប់យ៉ាង?
ការយល់ច្រឡំ
វា​ពិត​ជា​ការ​យល់​ខុស
គាត់បាននិយាយថាអ្នកបានប្រើឧបករណ៍ជាមួយគ្នា
នោះគ្រាន់តែជារឿងធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំអញ្ចឹង
ខកចិត្ត
សូម​ចែក​រំលែក​ដោយ​មិត្តភាព
កុំ... កុំខឹង
អ្នក... អ្នកអាចធ្វើបាន
តោះសាកល្បង
ទំនាក់ទំនងបង់ប្រាក់ក្នុងមួយវគ្គ
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
មកប្អូនស្រីលី
សូមបន្ត
ឬប្រហែលជាផ្លាស់ប្តូរមុខតំណែង
ល្អណាស់ ល្អណាស់។
បងស្រីលី។
ព្យួរនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
គ្រប់គ្រាន់?
យល់ព្រម រួចរាល់។
ឈុតដំបូងរួចរាល់។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​«​ការ​ធ្វើ​ដំបូង​ដែល​បាន​ធ្វើ​»​?
សរុបប្រាំមួយឈុតថ្ងៃនេះ។
ច្រើនពេក។
តោះធ្វើតិចទៅ
ទេ
តើខ្ញុំអាចសម្រាកបានទេ?
មួយនាទី។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
អត់បែកទេបងស្រី លី
គ្មានការសម្រាកទេ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
ល្អណាស់ ល្អឥតខ្ចោះ។
មួយ​ទៀត។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ល្អណាស់បងស្រី លី
យល់ហើយ។
មក បន្ត។
នៅតែទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ?
នៅតែមិនបោះបង់?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងព្យួរ។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលវាតាមរយៈ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
មើលអាហាររបស់យើង។
សូម្បីតែទន្សាយក៏ហៅប៉ូលីសដែរ។
ព្យួរ។
ម៉ាក់មានចំណុចមួយ។
តោះ​ញ៉ាំ​ធម្មតា​ឥឡូវ​ហ្នឹង។
ប្រាកដ។
មាន។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ប្រសិនបើវាពិបាកពេកសម្រាប់អ្នក
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅគ្រប់ពេលទេ។
អ្នកបានធ្វើការពេញមួយសប្តាហ៍។
សម្រាក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអស់កម្លាំងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទមួយពីមុន
និយាយថាមនុស្ស...
មនុស្ស...
កាន់តែនឿយហត់ កាន់តែដេក។
លំហាត់ប្រាណគឺជាទម្រង់នៃការសម្រាក។
សូមផ្ញើតំណអត្ថបទនោះមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍វា។
ឯង​តាំង​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក។
តើខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
លើសពីនេះ យើងជិតរៀបការហើយ។
ការសន្យាមិនអាចបំបែកដូចនោះទេ។
ត្រូវហើយ
ត្រូវហើយ។
តែម៉េងហាង រង្វង់ងងឹតរបស់អ្នក...
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ងងុយដេកសាងសង់ LEGO ម្តងទៀត?
ប្រហែលជាគ្រាន់តែបោះបង់ចោល។
តើខ្ញុំអាចបោះបង់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា។
មិនអាចគ្រាន់តែសោកស្តាយវាឥឡូវនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការសាងសង់វា។
ប្រសិនបើការហាត់ប្រាណគឺហត់នឿយពេក
ខ្ញុំមិនអស់កម្លាំងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំញៀននឹងការហាត់ប្រាណឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរំលងមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់។
ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងតោះ...
ទៅវិញទៅមក...
ត្រួតពិនិត្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខិតខំធ្វើការជាមួយគ្នា។
អ្នកណារងទុក្ខក៏ដឹងដែរ។
បងស្រី។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានគិត...
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ហាងតែពពុះ។
ការលាយភេសជ្ជៈគឺងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង។
មក។
មានអាហារនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកបានទៅកន្លែងហាត់ប្រាណទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកផឹកជាមធ្យម។
យើងមាន...
សាឡាត់បន្លែ និងផ្លែបឺរ។
ចុះ...
យកប៊ឺហ្គឺសាច់គោមកឱ្យខ្ញុំ។
កាន់ប៊ុន។
គ្រាន់តែសាច់គោ។
កុំ​ប្រាប់​បង​ថ្លៃ​ឯង។
តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាទេ?
ទេ
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកកំពុងជួបអ្នកផ្សេងនៅទីនេះទេ?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
នៅពេលនេះ,
ខ្ញុំគួរតែនៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
យល់ហើយ។
បង​ថ្លៃ​បង​បង្ខំ​អូន​ធ្វើ​ការ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
អត់ទេ អត់ទេ។
នោះមិនមែនទេ។
គាត់មិនបានបង្ខំខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្ត។
តើអ្នកអាចពន្យល់បានច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្ត។
រឿងទាំងមូលនេះគឺ
ស្មុគស្មាញពេកឥឡូវនេះ។
អីក៏ខ្ញុំជាប់គាំងពេលនេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ប្រឹង​វា​ចេញ។
តើអ្នកមកម៉ោងប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានស្លៀកពាក់ហើយរង់ចាំ។
មើលនេះ។
គ្រូបង្វឹកចាស់របស់ខ្ញុំបានរងរបួស
ហើយពួកគេបានចាត់ឱ្យខ្ញុំថ្មីមួយ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំចង់រារាំងនាង។
បាទ រារាំងនាង។
តើខ្ញុំពិតជាអាចរារាំងនាងបានទេ?
នាងបានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់រួចហើយ។
មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​នាង​ព្យួរ​បាន​ឡើយ ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅ។
អ្នកទៅ?
តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
សមាជិកភាពកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់អ្នកមានតម្លៃថ្លៃ។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​មិន​ទៅ​ឬ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការឱ្យអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទិន្នន័យលំហាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចបង្ហោះវានៅលើបណ្តាញសង្គម។
បែប​នេះ​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ទេ។
ល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែនៅជាប់នឹងវា។
កុំឈប់ពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
នេះគឺថ្លៃណាស់។
មិនអីទេ។
បងស្រី សម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងឃើញវាតាមរយៈ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែគ្របដណ្តប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយយើងទៅបាត់ហើយ
ធ្វើដំណើរមួយខែ។
មិនមានអតិថិជនច្រើនទេ។
គ្រាន់តែមើលហាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ទៅមុខ។
កុំ​ឲ្យ​បង​ថ្លៃ​ដឹង។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
រីករាយ។
គ្រូបង្វឹក។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នក...?
តើអ្នកមិនជំរុញឱ្យខ្ញុំមកទេ?
ចូរចាប់ផ្តើម។
បន្ទាប់មកប្រញាប់នៅខាងក្នុង។
គ្រូបង្វឹកកំពុងរង់ចាំ។
តើអ្នកមិនមែនជាគ្រូបង្វឹករបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​លក់។
គាត់ជាគ្រូបង្វឹករបស់អ្នក។
លឿនជាងនេះ ត្រឹមតែមួយរយដងប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់វិញបានទេ?
នោះពិបាកណាស់។
ទីបំផុតបានបញ្ចប់ផ្នែកនេះ។
ប៉ុន្តែនៅតែមាន
នៅសល់ជាងសែសិបបំណែក។
តើនេះជារឿងធម្មតាទេ?
វាមិនគួរត្រូវបានកត់សម្គាល់ទេ។
ហ៊ាន វា ហ៊ាន។
វានៅតែគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ហេតុអ្វីបានជាបង្គន់នៅជាន់ទី 1 នៅលើតុបរិភោគអាហារនៅជាន់ទីពីរ?
តើមានអ្វីខុស?
អ្វីទៅ...
ទុកមួយទំព័រដែលមិនបានសាងសង់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវធ្វើឡើងវិញ។
រំខានណាស់។
ផ្ទះបងថ្លៃខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខំប្រឹងធ្វើការខ្លាំងពេក។
ភ្លៅរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ច្រើនណាស់។
ផេករបស់អ្នកកាន់តែធំ។
មានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានហ្វឹកហាត់ផងដែរ។
ក្បាលរបស់អ្នកកាន់តែធំ។
នោះមកពីការកសាង LEGO ។
ប្រាសាទដ៏ធំបែបនេះ?
បងស្រីរបស់អ្នកទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
តួលេខ។
ពេលខ្ញុំបញ្ចប់វាសម្រាប់នាង
យើងនឹងដាក់វានៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់យើង។
ក្មេកអ្នកពិតជាដឹងរឿង។
ការកសាង LEGO ដូចនេះ
វាដូចជាអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អ្នកមិនចាំបាច់គិតទេ។
អ្នកគ្រាន់តែដាក់ពេលវេលា។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
វាងាយស្រួល។
ដូច្នេះ​រវាង​ឪពុក​អ្នក​មាន​និង​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង
ក្មេងៗទាំងអស់ជ្រើសរើស LEGO ។
នោះជាការងាយស្រួលនៅពេលនោះ។
ជួយខ្ញុំសាងសង់វា។
ប្អូនស្រីមិនអនុញ្ញាតទេ?
នាងនឹងមិនដឹងថាប្រសិនបើយើងមិនប្រាប់។
ខ្ញុំមិនអាចកុហកបងស្រីរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមានបងប្អូនជីដូនមួយនេះ។
ពេលនេះកូនស្រីរបស់គាត់កំពុងណាត់ជួប។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា
"បងប្រុសរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំគឺជាការចាប់ដ៏អស្ចារ្យ"
មើល នេះជារូបថតរបស់នាង។
បងស្រីខ្ញុំក៏ចង់អោយខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែរមែនទេ?
នាងទៅហាត់ប្រាណរៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍នៅម៉ោងពីរ។
ដូច្នេះអ្នក។
អាចសាងសង់នៅទីនេះបានតែប៉ុណ្ណឹង។
និង
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់ពីរឈុតរាល់ការធ្វើដំណើរ។
នៅពេលដែលវាដំណើរការចេញ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទំនាក់ទំនងរបស់នាង។
ប៉ុន្តែរង់ចាំ -
ចុះបើខ្ញុំបញ្ចប់ការសាងសង់?
ហើយនាងចាប់ផ្តើមណាត់ជួបនរណាម្នាក់?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ដៃត្រង់។
សង្កត់ឱ្យរឹងមាំ។ មក។
ត្រជាក់។
ល្អណាស់។
ត្រជាក់, ត្រជាក់ណាស់។
ពុកម៉ែ អាចនិយាយគ្នាបានទេ?
ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលា។
គ្រប់ពេលវេលា ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ។
ពេលផ្សេងទៀតធ្វើការ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច?
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿរឿងនេះទេ។
ជំនួសវិញដោយរបៀបណា៖
ខ្ញុំយក LEGO ហើយសាងសង់វា។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញនៅពេលវារួចរាល់។
អ្នកខ្លាំងណាស់។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវសន្យាជាមួយខ្ញុំ
មុនពេលបងស្រីរបស់អ្នកត្រលប់
ពីកន្លែងហាត់ប្រាណ
អ្នកយកវាមកខ្ញុំវិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យា
បន្ទាប់ពីការហាត់ប្រាណនីមួយៗ
អ្នកផ្ញើស្ថិតិរបស់អ្នក។
ចងចាំ,
កុំអោយបងស្រី
ឬបងថ្លៃរបស់អ្នកដឹង។
បីរយហាសិបពីរ
បីរយហាសិបបី
បីរយហាសិបបួន
បីរយហាសិបប្រាំ
បីរយហាសិបប្រាំមួយ។
នេះគឺជាថ្ងៃនេះ។
សល់តែមួយឈុតចុងក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងសាងសង់ ឬបំផ្លាញវា?
សូមអញ្ជើញមក ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកសាងសង់វា។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
មិនទាន់ទៅទេ។
បងស្រីរបស់អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចញ៉ាំជាមួយគ្នាបាន។
ខ្ញុំនឹងចំអិនភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ញ៉ាំ
​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ
ជាមួយក្មេងស្រី។
សាច់ដុំកំភួនជើងរបស់អ្នក
ពិតជាលោត។
ចាំមើល​ថា ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ហ្វឹកហាត់ ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា ​។
គាត់ដូចជាមនុស្សថ្មី។
អរគុណមែនទែន។
កុំអរគុណខ្ញុំ។
អរគុណប្អូនថ្លៃ។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកអរគុណអ្នកទាំងពីរ។
សូមអរគុណដល់គ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នក។
ក្មេងនេះ…
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គួរសម?
ទៅទៀត។
បីរយហុកសិបមួយ។
បីរយហុកសិបពីរ
បីរយហុកសិបបី
បីរយហុកសិបបួន
រក្សាវាឡើង។
បងថ្លៃ ប្រាសាទនេះ
បាត់បន្ទប់គេង
មិនមែនជារឿងធំទេមែនទេ?
លី កៃ
តើអ្នកនៅបារទេ?
ខ្ញុំទំនេររសៀលនេះ។
ខ្ញុំនឹងមក
ជួបអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ចប់ការសាងសង់,
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ
ជាមួយខ្ញុំ។
រក្សាទុកអ្នកនូវការធ្វើដំណើរមួយផ្សេងទៀត។
លី កៃ
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ការកសាង LEGO ។
ទាំងអស់ដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ជិតរួចរាល់ហើយ។
ចាំ​ទាល់​តែ​អ្នក​ត្រឡប់​មក
​មើល​វិញ។
លី កៃ
ខ្ញុំនៅបារ។
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកនៅបារ?
ខ្ញុំនៅ gy -
ខ្ញុំកំពុងសាងសង់ប្រាសាទ
សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានផ្ញើសារទៅអ្នកទេ?
ទើបតែពេលនេះ,
របារត្រូវបានខ្ចប់។
ខ្ញុំប្រហែលជានឹកវា។
ខ្ញុំនៅក្នុងឡប់ប៊ី
ឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់នៅទីនេះ។
សំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
បន្ទប់ទឹកខ្ញុំស្មាន។
តើអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកទេ?
ទេ
តើ LEGO របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ប្រញាប់​ផ្ញើ
​រូប​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែបង្កើត
LEGO ។
សាងសង់ LEGO
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក?
បើក
បើកទ្វារ។
ទេ
កុំមក។
ខ្ញុំ​បាន​រត់
វា​ពិត​ជា​មាន​ក្លិន​ស្អុយ។
ចុះ​រឿង​នេះ
​អ្នក​កំពុង​ប្រញាប់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថតមួយមកអ្នក។
មិនអីទេ ប្រញាប់ឡើង។
តើនេះមិនមែនជាកាបូបរបស់លីលីទេឬ?
តើវាមានទេ?
អ្នក…
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ផ្ញើរូបសែលហ្វីមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់
ជិតស្និទ្ធ?
មាន​គេ​យក​មក​ពី​ឆ្ងាយ​ទេ?
លី កៃ
តើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
លី កៃ
ខ្ញុំមានអ្នកណាម្នាក់នៅទីនោះ?
នរណាម្នាក់និយាយអ្វីមួយ។
អ្នកមិនអីទេ?
នៅទីនោះ - នៅចុងបញ្ចប់របស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនោះ
សំឡេងមនុស្សស្រី?
M- ប្រហែល​ជា​វា, uh,
ទូរទស្សន៍ ឬអ្វីមួយ។
W- តើមានអ្វីខុស w- តើវាជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំ​ចង់​ហៅ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
អាហ្នឹង ខ្ញុំ​វាយ​ច្រឡំ ហើយ​ទទួល​អ្នក​ហើយ។
ច្បាប់។
សួស្តី
លី កៃ
លី លី។
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងចេញឥឡូវនេះ។
លី លី។
ខ្ញុំនៅច្រកចូលកន្លែងហាត់ប្រាណ។
ចេញមក។
យើងនឹងទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
មួយ…
ខ្ញុំបានទៅមុនថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានចាកចេញជាយូរមកហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជិតដល់ផ្ទះហើយ។
អ្នកកំពុងបោកប្រាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំបានទៅហាត់ប្រាណ។
តើអ្នកបានទៅណា?
ទេ ស្តាប់ -
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងហាត់ប្រាណដើម្បីទទួលអ្នក។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនទៅទេ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
សួរ​អ្នក​ខុស​មិន​ឃើញ?
តើអ្នកបានហ្វឹកហាត់អ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ថ្ងៃនេះ anaerobic បូកកម្លាំង។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
អ្នកចងចាំខុស។
វាជា "គ្មានស្រា ភេសជ្ជៈច្រើន" មែនទេ?
មិនសមហេតុសមផល។ តើអ្នកណាហ្វឹកហាត់បែបនេះ?
តើនេះជារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនៅបាររបស់ Da Liu
ហើយខ្ញុំបានឃើញកាបូបរបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅបាររបស់ Da Liu ទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងបង្កើត LEGO នៅផ្ទះទេ?
អ្នកថែមទាំងបានផ្ញើរូបថត។
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ… ខ្ញុំទើបតែទៅបារសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកបានទៅបាររបស់ Da Liu ដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
ទេ ខ្ញុំទៅទីនោះដើម្បីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ម៉េងហង្ស។
វាមិនអីទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានកំហុសពេលខ្លះ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាបាន គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា។
មិនចាំបាច់លាក់វាពីខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
តើមានអ្វីខុស?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ក្មេកខ្ញុំបានបញ្ចប់ LEGO របស់អ្នក។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការសាងសង់។
គាត់សុំឱ្យអ្នកបង្កើត LEGO របស់គាត់?
កូន…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើត LEGO របស់ខ្ញុំ?
បងស្រី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
តើអ្នកមិនគួរនៅបារសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំទេ?
ឥឡូវនេះគ្មាននរណាម្នាក់មើលរបារទេ។
កូន…
ហេតុអ្វីទៅទីនោះ? ខ្ញុំក៏មិនផឹកដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយការងារនោះបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មែនហើយ ចុះអ្នកវិញ?
នោះហើយជាទាំងអស់ដែលមាន។
អ្នកទាំងពីរបានមករកខ្ញុំ។
ហើយមិនអាចប្រាប់អ្នកផ្សេងបានទេ។
ប្រាប់អ្នកថានេះនឹងផ្ទុះឡើង។
លី លី។
បើមិនចង់ទៅទេ និយាយអញ្ចឹង។
ហេតុអ្វីបានជាឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំបានកំណត់គោលដៅនោះខ្ពស់ពេក។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយវា។
ហើយអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាតហាត់ប្រាណដ៏មានតម្លៃបែបនេះ។
វាមិននិយាយអំពីតម្លៃទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នកសប្បាយចិត្ត។
តើ LEGO ធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
បាទ វាធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹង
ការសាងសង់ LEGO គឺដូចជាការជួញដូរភាគហ៊ុន។
គ្រាដ៏រំភើបបំផុត។
គឺនៅពេលដែលអ្នកទិញចូល។
បន្ទាប់​មក​វា​ជា​ទារុណកម្ម​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់។
នេះ…
300-បូកទំព័រនៃការណែនាំ
គឺដូចជាសន្ទស្សន៍ភាគហ៊ុន។
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំជាប់គាំងទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសាងសង់ទេឬ?
ឈប់និយាយទៅ
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំជាចម្បង។
ខ្ញុំបានវាយតម្លៃជំនាញ LEGO របស់ខ្ញុំច្រើនពេក។
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់ដោយការកុហកអ្នក។
តើសម្រាប់អ្វី?
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
តាមពិតទៅ
កន្លែងហាត់ប្រាណមិនជួយខ្ញុំច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានការចូលចិត្តច្រើនតាមអ៊ីនធឺណិត។
ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានឥតប្រយោជន៍។
តើ​ការ​ចូលចិត្ត​ទាំង​នោះ​មិន​មែន​មក​ពី​ខ្ញុំ​និង​គាត់​ទេ?
ឈប់និយាយទៅ
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើបែបនេះដាក់គ្នាទៅវិញទៅមក?
គ្រប់ពេលខ្ញុំកុហក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសខ្លាំងណាស់នៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំផងដែរ។
មិនអីទេ។
ចូរយើងកុំលើកអតីតកាល។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ឈុត LEGO នេះ។
យើងទាំងពីរនឹង…
ធ្វើឱ្យ Li Cai សាងសង់វា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
សាមសិបភាគរយគឺជាវាសនា
ចិតសិបពឹងផ្អែកលើការខិតខំ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រយុទ្ធអ្នកអាចឈ្នះ។
ឱ្យអ្នកណាស្រឡាញ់វាសាងសង់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​រឿង​នេះ​។
តើ​អ្នក​អាច​ឲ្យ​កាត​ហាត់​ប្រាណ​នោះ​មក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
យកវា។
កន្លែងហាត់ប្រាណនោះ។
ក៏អាចត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
អស្ចារ្យ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​នៅ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ។
អូ ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រុញ​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ទំនាក់ទំនង WeChat របស់កូនស្រី។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងហាត់ប្រាណរាល់ថ្ងៃឥឡូវនេះ។
ស៊ីនឌី
នៅតែរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំបិទ។
វាពិតជាដំណើរការល្អណាស់។
អ្នកហាក់ដូចជាធ្ងន់ជាង Cindy ។
ខ្ញុំជាសមាជិកគ្រួសាររបស់ Cindy ។
ខ្ញុំជា Cindy's plus-one។
ថ្ងៃនេះយើងបន្ថែមប្រាំមួយឈុត។
មនុស្ស
ពិតជាសត្វចម្លែក។
រឿងខ្លះ
អ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្ត,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជាម្ចាស់ពួកគេ។
ឧ.
ការងារនិងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
រឿងខ្លះ
អ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្លាំងណាស់,
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើជាម្ចាស់ទេ។
LEGO សម្រាប់ខ្ញុំ
គឺពិតជាដូចនោះ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា,
ហើយចូលចិត្តមើលអ្នកផ្សេងសាងសង់វា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​សង់​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
តម្លៃផ្លូវចិត្តដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលវាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
កោតសរសើរពីចម្ងាយ
ពិតជាមិនមែនជាម្ចាស់វាទេ។
ខ្ញុំសូមលើកឧទាហរណ៍មួយ។
លី លី
បានប្រមូលជាច្រើន។
រូបមន្តរបបអាហារពិបាកលេប។
ប្រសិនបើ -
ខ្ញុំមានន័យថាប្រសិនបើ,
ថ្ងៃមួយ។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានប្រើរូបមន្តទាំងអស់នោះ។
ធ្វើម្ហូបគ្រប់មុខឱ្យនាង
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​បរិភោគ​ពួក​គេ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
នឹងកើតឡើង?
ការផ្តល់អាហារដល់រសជាតិរបស់នរណាម្នាក់
អាចមានគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំមាន LEGO
ហើយអ្នកទិញ LEGO ឱ្យខ្ញុំដោយសារតែវា
ចុះបើឃើញស្រីស្អាត?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង "ជូន" អ្នកទះមួយកំផ្លៀង។